Chlorofil swoją strukturą przypomina hemoglobinę -tylko tu jest magnez a w hemoglobinie żelazo.

To zielone żródełko zdrowia.

Po co nam stosowanie takiego produktu i co go wyróżnia.

z pewnością zawartość chlorofilu w produkcie. Jest to produkt skoncentrowany i naturalny. Do spożycia po rozcieńczeniu z wodą.

W przeliczeniu na 1 ml-najbardziej skoncentrowana forma na  rynku  .

Wystarczą 3 łyżeczki -15 ml dziennie.

Chlorofil jako suplement wykazuje właściwości:

bakteriobójcze,

przeciwzapalne,

przeciwgrzybicze,

regeneracyjne.

Dostarcza do organizmu magnez. Jako silny przeciwutleniacz zapobiega powstawaniu wolnych rodników, które powodują starzenie się komórek i przyczyniają do powstawania wielu chorób w tym nowotworowych.

Chlorofil w płynie (suplement diety) wspomaga pracę układu:

odpornościowego,

krwionośnego,

nerwowego,

pokarmowego.

Działanie:

przyspiesza metabolizm,

wspomaga wydalanie toksyn,

może pomagać obniżyć poziom cukru we krwi i rozkładać tłuszcze w organizmie,

daje uczucie sytości - stąd może być skuteczny w pozbyciu się zbędnych kilogramów.

pomaga usuwać nieprzyjemny zapach z jamy ustnej i ciała.

wpływa na utrzymanie równowagi kwasowo-zasadowej, poprawę kondycji skóry,

oczyszcza organizm poprzez usuwanie toksyn oraz regulowanie pH organizm

wzmacnia odporność, wspomaga walkę z wirusami i bakteriami, zapobiegając chorobom i zakażeniom,

wydłuża cykl życia naszych komórek,

łagodzi podrażnienia skóry i wspomaga jej regenerację,

wspomaga rozwój korzystnej flory bakteryjnej jelit,

przyczynia się do redukcji żylaków,

wspomaga oczyszczanie krwi, limfy i płynów wewnątrzkomórkowych,

poprawia funkcjonowanie wątroby i jelit,

koi nerwy i wspomaga redukcję stresu,

przyczynia się do hamowania rozwoju Candida w przewodzie pokarmowym,

chroni organizm przed niewielkimi ilościami substancji rakotwórczych.



Chlorofilina sodowo-miedziowa – chlorofilina jest pochodną chlorofilu zielonego barwnika występującego w roślinach, umożliwiającego im przeprowadzanie procesu fotosyntezy





Ekstrakt z ziela lucerny – ziele lucerny siewnej (znanej też jako alfaalfa) zawiera wiele cennych składników aktywnych. Wśród nich należy wymienić:
- witaminy: A, grupa B, C, D, E i K;
- minerały: potas, cynk, wapń, fosfor, miedź, krzem i żelazo (w 1 g ziela znajduje się aż 8 mg żelaza – niemal dwukrotnie więcej niż w szpinaku);
- karotenoidy: beta karoten (prowitamina A);
- chlorofil;
- liczne enzymy;
- aminokwasy, w tym egzogenne o wysokiej przyswajalności i stanowiące budulec dla białek (takich jak kolagen);
- kwasy tłuszczowe – w tym wielonienasycone: linolowy i linolenowy;
- kwasy organiczne: jabłkowy, fumarowy, cytrynowy uczestniczące w przemianach energodajnych w organizmie (cykl Krebsa);
- polifenole – w tym izoflawony;
- saponiny.

Użyta w tym chlorofilu to sól miedziowo-sodowa chlorofilu o lepszej od związku wyjściowego trwałości i rozpuszczalności w wodzie.


