Codziennie stajesz w obliczu sytuacji, w których Twoje ciało mówi za Ciebie.
Pewność siebie i poczucie komfortu to najwięksi sprzymierzeńcy Twoich działań i
celów. Czasem zależy od nich wszystko!
Z myślą o maksymalnej pewności siebie a jednocześnie o optymalnym
zabezpieczeniu delikatnej skóry przed podrażnieniami i reakcjami alergicznymi
opracowaliśmy ALOE EVER-SHIELD. Zaawansowana formuła tego kremowego
dezodorantu w sztyfcie zapewnia długotrwałą ochronę przed wilgocią i niechcianym
zapachem.
Podobnie jak wszystkie produkty Forever, Aloe Ever-Shield wytwarzany jest z
czystego aloesowego żelu aloe vera. Nie zawiera soli aluminium ani innych
drażniących składników, które mogą wywoływać przykre reakcje skóry. Dlatego
może Cię tak doskonale CHRONIĆ, a jednocześnie PIELĘGNOWAĆ i ODŻYWIAĆ
Twoją skórę w najbardziej delikatnych miejscach.
Dzięki kojącej mocy naturalnych składników nasz kremowy dezodorant może być
używany bezpośrednio po kąpieli i depilacji, bez obaw o podrażnienia. Do tego łatwo
się rozprowadza i nie plami ubrań. Zaufaj Aloe Ever-Shield w codziennej pielęgnacji
ciała i bądź pewny całodziennej ochrony i świeżości.
Produkt nie zostawia białych śladów na ubraniach i jest niezwykle wydajny.