ALOE VERA GELLY to produkt numer jeden ,który warto mieś zawsze pod reką.
Trudno wymieniać wszystkie miejsca ,na które można ją zastosować. Popularna
aloesowa galaretka, który zachwyci Cię swoją naturalną formułą i niezwykle kojącym
działaniem.
Główny składnik żelu to stabilizowany miąższ aloe vera, niemal identyczny z tym,
jaki znajdziesz wewnątrz świeżego liścia aloesu. Całkowicie BEZPIECZNY dla skóry
nie ma sobie równych, gdy potrzebujesz skutecznego ZŁAGODZENIA podrażnień,
drobnych ran, oparzeń czy ukąszeń owadów. Łagodny, bezzapachowy żel przyniesie
natychmiastowe UKOJENIE, przyspieszy regenerację i nawilży skórę.
Aloe Vera Gelly złagodzi skutki nadmiernego opalania latem, zimą OCHRONI Cię
przez szkodliwym wpływem niskich temperatur. Będzie doskonały dla pań po
depilacji i dla panów po codziennym goleniu. Świetnie sprawdzi się także jako
podkład pod inne preparaty, wspomagając ich wchłanianie.
Stabilizowany miąższ aloe vera to również idealny sposób na przesuszoną i
łuszczącą się skórę głowy. Ukoi przykre objawy uczuleń, NAWILŻY zmiany
trądzikowe, zadba o podrażnione śluzówki oraz podniesie komfort gojenia się ran.
Galaretka
-ukoi gardło
-na infekcje intymne
-na katar
-dla dzieci ,na ząbkowanie
-nawilży
-na ukąszenia owadów
-na skaleczenia,podrażnienia skóry
-baza pod makijaż