POZYCJA W MENU: Olej CBD


Konopie -bać się czy nie?

Konopie są godnym szacunku produktem ale w ostatnim stuleciu zostały zdyskredytowane.

Mają bardzo dużo do zaoferowania trwającej obecnie rewolucji zdrowotnej .Jest sporo sprzecznych informacji ,nieporozumień i w gąszczu informacji gubimy się jaki olej CBD wybrać.

Zapraszam Cię do kontaktu w celu dobrania odpowiedniego produktu dla Ciebie.

Jestem doradcą konopnym w ujęciu CBD chętnie pomogę i poprowadzę Cię w terapii konopnej.

CBD to jedna z substancji zawartych w Cannabis Sativa ma sporo supermocy ale w odróżnieniu od THC nie spowoduje,że poczujesz się dziwnie.

CBD to niesamowite narzędzie medycyny prewencyjnej ,za sprawą właściwości przeciwzapalnych i antystresowych jest idealnym botanicznym pomocnikiem we współczesnym życiu.

W konopiach znaleziono ponad 700 substancji ,między innymi są tam związki zwane fitokannabinoidami .Najbardziej znanymi są THC i CBD.

Na co zwrócić uwagę przy zakupie CBD ?

Formy kwasowe -taka postać znajduje się w nieprzetworzonej roślinie przed podgrzaniem .

Dlatego ważnym jest w jaki sposób pozyskujemy olej CBD .

Przedstawiam produkt polskiej firmy z Krakowa naturalny olejek z konopi siewnych wyprodukowany metodą ekstrakcji CO2. Zastosowana metoda pozwala na uzyskanie związków aktywnych biologicznie o wysokim stężeniu co odpowiada za skuteczność tego produktu. Suplement diety Sativa Life zawiera, oprócz wysokiej zawartości CBD, pełne spektrum drogocennych związków charakterystycznych dla Cannabis Sativa.

Właściwości CBD i zastosowanie w wielu dolegliwościach:

-przeciwbólowe

-przeciwlękowe i przeciwdepresyjne

-działanie przeciwdrgawkowe

-właściwości antyoksydacyjne

-przeciwdziałanie trądzikowi i wytwarzaniu nadmiernej ilości łoju skórnego

Uzupełnienie naszej codzienności o CBD może pomóc przy :

-bezsenności

-chorobach żołądkowo-jelitowych

-cukrzycy

-łuszczycy

-padaczce

-RZS

-rwie kulszowej ,zapaleniu korzonków

-problemach z tarczycą

-otyłości

-osteoporozie

-nudnościach

-problemach z opryszczką

-boreliozie

-autyzmie

-stresie,lęku,depresji

i wielu innych.





Olejek CBD 10% RAW, Full Spectrum

Naturalny olejek z konopi siewnych wyprodukowany metodą ekstrakcji CO2. Zastosowana metoda pozwala na uzyskanie związków aktywnych biologicznie o wysokim stężeniu co odpowiada za skuteczność Wybieraj olejek z pełnym spektrum produktu. Suplement diety SATIVA LIFE zawiera, oprócz wysokiej zawartości CBD, pełne spektrum drogocennych związków charakterystycznych dla Cannabis Sativa.



Skład:

kannabinoidy - CBD, CBDa, THC, THCa, CBC, CBDV, CBG, CBGa, CBN

terpeny - mircen, limonen, pinen, kariofilen

flawonoidy - kemferol, apigenina, vitexin, isovitexin, kwercytyna, luteoinin

pierwiastki śladowe - fosfor, potas, magnez, wapń, żelazo, sód, mangan

witaminy - witamina E, tiamina(B1), ryboflawina(B2), witamina K

wielonienasycone kwasy tłuszczowe - omega 3-6-9

olej konopny - tłoczony na zimno, nie destylowany, nie dekarboksylowany

 Wybieraj CBD z pełnym spektrum ,bez substancji toksycznych .Niewielka,dopuszczalna ilość THC może zwiększyć efektywność CBD ,podnieść jego działanie terapeutyczne.

Wybieraj produkt z szerokim spektrum a nie izolat CBD.

Izolat nie zawiera jakiegokolwiek innego materiału roślinnego,terpenów czy też innych fitokannabinoidów ,składa się głównie ,około 99% tylko z CBD.

Roślinne substancje współdziałające razem wpływają w większym stopniu na układ endokannabinoidowy niż samo CBD i pozwalają tym samym uzyskać lepsze rezultaty przy niższych dawkach.

Większość ludzi, którzy uważają się przede wszystkim za zdrowych, nadal odczuwa jakąś formę codziennego bólu. Ból ten może być związany z pracą, słabym samopoczuciem, uszkodzeniem nerwów lub wcześniejszym urazem. CBD działa przeciwbólowo, stosowane jest miedzy innymi przez sportowców w celu redukcji bólów spowodowanych ciężkimi treningami.



Poprzez regulację pracy układu endokannabinoidowego, oraz dążenie do wewnętrznej homeostazy organizmu CBD wspomaga witalność, wzmacnia energię, powoduje, że nasz organizm pracuje sprawniej i lepiej radzi sobie z codziennymi zagrożeniami.



Codzienna porcja CBD ma wiele zalet, ale najważniejszą z nich jest fakt, że naturalny związek CBD pomaga wzmocnić naturalnie występujące endokannabinoidy w organizmie oraz poprawić równowagę i homeostazę. Po wchłonięciu przez organizm, CBD oddziałuje z układem endokannabinoidowym organizmu, który odpowiada za regulację szeregu funkcji organizmu, w tym snu, nastroju, apetytu i funkcji odpornościowych. CBD uzupełnia własne endokannabinoidy w organizmie, aby poprawić zdolność układu endokannabinoidowego do utrzymania równowagi w organizmie.

Badania wykazały, że CBD poprawia sen, zmniejsza lęk i poprawia funkcje poznawcze. Stwierdzono również, że stosowanie kannabinoidów wiąże się ze zmniejszonym ryzykiem rozwoju zespołu metabolicznego, stanu zdrowia, który obejmuje wysokie ciśnienie krwi, wysoki poziom cukru we krwi, nadmiar tłuszczu w ciele i nieprawidłowy poziom cholesterolu.

Wiele rodzin wprowadza witaminy do swojej diety, aby uzyskać optymalne zdrowie i dobre samopoczucie, ale może im brakować korzyści płynących z CBD.


Ważne-kupuj produkty certyfikowane bez substancji zanieczyszczających i metali ciężkich .Zapraszam do kontaktu i darmowej konsultacji przed zakupem produktu ,przekonaj się czy to produkt dla Ciebie.


Fragmenty pochodzą z ,,Biblia CBD”-Dr.Dani Gordon .


