Opis na stronę wody -do sklepu .

,,ŻYWA WODA -AQUA SATIVA”





WODA - życiodajny eliksir, który warto poznać bliżej!

?Jaką wodę warto pić ?

Nie jest tajemnicą że już od wielu, wielu lat mówi się że Jesteś tym, co pijesz albo Twoje zdrowie zależy od ilości i jakości wody ponieważ nasze ciało w około 70% skład się z wody.

Pytanie:

ale jakiej wody, gdyż jakość wody ma ogromne znaczenie!

?To WODA PIERWOTNA, CZYSTA, NATURALNA, ALKALICZNA, WODOROWA

Naturalna, nieskażona, czysta, lecznicza dla naszego organizmu.

Woda to cząsteczki H2O, cząsteczki te prawie nigdy nie występują pojedynczo, ale występują w grupach lub klastrach, z wieloma związanymi cząsteczkami.

?W wodzie wodociągowej lub butelkowanej klastry zawierają od 15 do 26 cząsteczek. Są zbyt duże, aby przeniknąć do komórek.

Picie ich w dużej ilości powoduje częste odwiedziny w toalecie, ale nie odpowiednie nawodnienie.

?Natomiast przeciskając się w naturze poprzez żwiry, piaski, kamienie, etc. woda rozbita jest do mojej struktury(klastrów).

Dzięki małym klastrom woda alkaliczna trafia bezpośrednio

do naszych komórek, przebijając się przez najgrubsze bariery

w naszym organizmie.

?A Nasze ciało jest OCZYSZCZONE, sześciokrotnie bardziej NAWODNIONE, ZAOPATRZONE w tlen, substancje odżywcze

i minerały.

Pewnie się spotkałaś/łeś z faktem że niektóre źródła wody na świecie uważa się za lecznicze?

Jaką tajemnicę kryją źródła wód uzdrawiających?

Czym wyróżniają się wody ze źródła Lourdes we Francji, Tlacote w Meksyku, Nadana w Indiach czy Nordenau w Niemczech?

Dlaczego na świecie istnieją regiony, gdzie ludzie żyją 140 lat, nie chorują i nie mają problemów ze zdrowiem?

Badacze odkryli, że zawdzięczają swą długowieczność w wodzie, którą piją. Od wielu lat naukowcy zastanawiali się z jakiego powodu niektóre źródła na Ziemi mają własności uzdrawiające i czym różnią się one od powszechnie spotykanych wód, z których korzystamy.

?Okazało się, że wspólnym mianownikiem tych wszystkich wód jest zawarty w nich AKTYWNY WODÓR!

?Woda ta zabija wolne rodniki, poprawia odporność i właśnie dlatego pomaga pozbyć się chorób z organizmu.

Skąd aktywny wodór w wodzie?

W naturze woda wypychana jest z dużą siłą z ziemi, płynie z impetem ocierając się o kamienie, minerały i witaminy, spada w wodospadzie, uderza o skały, uderzają w nią pioruny, jest mieszaniną gazów i soli mineralnych.

?Dlatego warto sięgnąć po wodę pierwotną, alkaliczną gdyż gasi pragnienie, wspiera organizm w codziennej pracy.

Jest pełna składników odżywczych i minerałów, które są niezbędne dla naszego zdrowia. Dzięki swojej alkalicznej naturze pomaga utrzymać równowagę kwasowo-zasadową organizmu, co jest kluczowe dla prawidłowego funkcjonowania naszego ciała.

To prawdziwa moc natury, której nie możemy bagatelizować!

?Woda alkaliczna działa jak naturalny detoks dla organizmu, pomagając oczyścić go z nadmiaru toksyn.

Dzięki swoim właściwościom przeciwdziała ona również procesom starzenia, wspierając zachowanie młodego i świeżego wyglądu skóry.

?To nie tylko napój - to eliksir zdrowia, który warto mieć zawsze pod ręką! Jeśli zależy Ci na zdrowym stylu życia i chcesz zadbać o swoje ciało od wewnątrz - woda alkaliczna jest doskonałym wyborem.

Podaruj swojemu organizmowi to, co najlepsze - zasłużył na to!







?￰ﾟﾒﾧ?BADANIA NAUKOWE O WODZIE ALKALICZNEJ cz.2.   WODA ALKALICZNA NIWELUJE REFLUKS!                                         „Na poziomie komórkowym pepsyna związana z tkankami ma fundamentalne znaczenie dla patofizjologicznego mechanizmu choroby refluksowej i chociaż progi uszkodzenia krtani w refluksie krtaniowo-gardłowym i uszkodzenia przełyku w chorobie refluksowej przełyku różnią się, obie formy uszkodzeń są spowodowane przez pepsynę, która wymaga kwas do jego aktywacji. Ponadto ludzka pepsyna pozostaje stabilna przy pH 7,4 i może być reaktywowana przez jony wodoru z dowolnego źródła. Zatem większość wód kranowych i butelkowanych (zwykle pH 6,7 do 7,4) nie powinna wpływać na stabilność pepsyny. Celem tych badań in vitro było zbadanie, czy woda alkaliczna (pH 8,8) może nieodwracalnie denaturować (inaktywować) ludzką pepsynę oraz ustalenie jej potencjalnej zdolności do buforowania kwasów.Metody: Przeprowadzono badania laboratoryjne w celu określenia, czy ludzka pepsyna była inaktywowana wodą alkaliczną o pH 8,8.Ponadto zmierzono pojemność buforową wody alkalicznej i porównano ją z dwiema najpopularniejszymi wodami butelkowanymi na rynku.   ✅Wyniki: Woda alkaliczna o pH 8,8 nieodwracalnie inaktywowała ludzką pepsynę (in vitro), a jej zdolność buforowania kwasu solnego znacznie przewyższała możliwości wód o konwencjonalnym pH. ✅Wnioski: W przeciwieństwie do konwencjonalnej wody pitnej, woda alkaliczna o pH 8,8 powoduje natychmiastową denaturację pepsyny, co czyni ją trwale nieaktywną. Ponadto posiada doskonałą zdolność buforowania kwasów. Zatem spożywanie wody alkalicznej może przynosić korzyści terapeutyczne dla pacjentów z chorobą refluksową”.



Wodę alkaliczną nazywa się często „żywą wodą”. Największą popularność zyskała wśród Japończyków i Koreańczyków, którzy od wielu lat traktują ją jako leczniczą, wykorzystując w terapii wielu dolegliwości. Nie jest ona zwykłą wodą, która na co dzień jest dostępna w naszych domach. Tradycyjna kranówka w niczym nie przypomina wody alkalicznej, ponieważ ma zupełnie inny odczyn.


Poznaj właściwości ,,żywej wody”!
Czysta i miękka
Nasz system oczyszcza wodę płynącą rurami wodociągu

ze wszelkich zebranych po drodze osadów, jak rdza czy piasek.

Smaczna
Dzięki zastosowaniu naturalnych absorbentów, takich jak węgiel z  łupin kokosa, Aqua Sativa Life pochłania związki chloru i cząstki gnilne  obecne w wodzie rurociągowej, poprawiając jej smak i zapach.

Bez bakterii
Aqua Sativa Life  w naturalny sposób, nie pozbawiając wody jej minerałów, oczyszcza wodę z wirusów i bakterii chorobotwórczych.

Alkaliczna
Bez użycia prądu, dokładnie jak w ujęciach źródlanej wody na  całym świecie, Aqua Sativa Life naturalnie obniża ORP i podnosi pH wody,  pomagając w codziennej walce z zakwaszeniem organizmu i detoksykacją.

Drobnocząsteczkowa
Aqua Sativa Life jonizuje wodę rozbijając jej cząstki na mniejsze,  dzięki czemu komórki ciała lepiej ją wchłaniają, poprawiając tym samym  procesy metaboliczne i kondycję.






 ✅Źródło: J. A. Koufman, N. Johnston, Potential Benefits of pH 8.8 Alkaline Drinking Water as an Adjunct in the Treatment of Reflux Disease, opublikowane w: The Annals of otology, rhinology, and laryngology, July 2012, doi: 10.1177/000348941212100702.


DODATKOWY TEKST:
Nasze urządzenie do produkcji żywej wody Jonizator Aqua SativaLife otrzymało wyróżnienie najwyższej jakości produktu oraz najlepszego urządzenia do produkcji żywej wody w konkursie Businesswoman Awards magazynu „Businesswoman & life”.
